Repository: bbklab/mole-plugin
Catalog: redislist_svr/share/locale/*/LC_MESSAGES/redislist_svr.po
Languages: zh_cn

source: {unkn}:{str}:{ list_length not defined.}
zh_cn: {unkn}:{str}:{ 配置项 list_length 未定义.}

source: {unkn}:{str}:{ time_out shoule be defined as int.}
zh_cn: {unkn}:{str}:{ 配置项 time_out 为定义, 应该定义为正整数. }

source: {unkn}:{str}:{ time_out [%s] shoule be int.}
zh_cn: {unkn}:{str}:{ 配置项 time_out [%s] 应该定义为正整数.}

source: check redis: %s ### check list: %s ### ###
zh_cn: 要检查的Redis地址列表: %s ### 要检查的队列: %s ### ###

source: <font color=yellow> redis_host or redis_port not defined </font> ### ###
zh_cn: <font color=yellow> Redis地址或Redis端口未设定 </font> ### ###

source: <font color=yellow> %s:%s redis port should be int </font> ### ###
zh_cn: <font color=yellow> %s:%s Redis端口不是整数数字 </font> ### ###

source: <font color=red> connect [%s:%d] failed in %d seconds, return [%s]
zh_cn: <font color=red> 连接Redis地址 [%s:%d] 在 %d 秒内失败, 失败信息: [%s]

source: <font color=red> connect [%s:%d] failed in %d seconds.
zh_cn: <font color=red> 连接Redis地址 [%s:%d] 在 %d 秒内失败.

source: connect redis server %s:%d succeed. (%f seconds) ###
zh_cn: 连接Redis地址 [%s:%d] 成功. (耗时 %f 秒) ###

source: <font color=yellow> length limit %s should be int </font> ###
zh_cn: <font color=yellow> 队列长度阈值 %s 应该定义为正整数 </font> ###

source: <font color=red> redis command: LLEN %s return [message=%s]
zh_cn: <font color=red> Redis指令: LLEN %s 返回信息 [%s]

source: <font color=red> redis list %s length: %d > %d (%f seconds) </font> ###
zh_cn: <font color=red> Redis队列 %s 长度 %d > %d (耗时 %f 秒) </font> ###

source: redis list %s length: %d (%f seconds) ###
zh_cn: Redis队列 %s 长度 %d (耗时 %f 秒) ###

source: (%f seconds) </font> ###
zh_cn: (耗时 %f 秒) </font> ###

source: (%f seconds) </font> ### ###
zh_cn: (耗时 %f 秒) </font> ### ###

source: {crit}:{str}:{ REDIS LIST LENGTH CRITICAL | %d/%d redis list check critical | %s }
zh_cn: {crit}:{str}:{ Redis队列长度检查告警 | %d/%d 项Redis队列长度检查告警 | %s }

source: {unkn}:{str}:{ REDIS LIST LENGTH UNKNOWN | %d/%d redis list check unknown | %s }
zh_cn: {unkn}:{str}:{ Redis队列长度检查未知 | %d/%d 项Redis队列长度检查未知 | %s }

source: {succ}:{str}:{ REDIS LIST LENGTH OK | %d/%d redis list check success | %s }
zh_cn: {succ}:{str}:{ Redis队列长度检查正常 | %d/%d 项Redis队列长度检查正常 | %s }
